Опять работа?!
Вам меня не жалко?
Ну вот, меня убьют.
Работа не волк, в лес не убежит.
Мы поймали ведьму, можно мы её сожжём?
Мне неведом страх. Моё сердце жаждет битвы.
Да свершится правосудие! Во имя света!
Гоблин в доспехах — консервы «Завтрак дракона».
Добро, добро. Боги зрят благосклонно, мир очищается от скверны.
Ваша возня мешает мне сосредоточиться!
Если вы не оставите меня в покое, я превращу вас в безмозглую овцу!
И солнце ярко блещет, И веселей пейзаж, Когда в желудке плещется C2H5OH!!!
Время лечит, но жрец — быстрее.
Вскрытие показало: больной спал.
Переходите, дети! Переходите на Свет!
Если я ядовитый, то мне конец. Я язык прикусил.
Хорошо смеётся тот, у кого большая пушка.
Кто с мечом к нам придёт… тех проще застрелить.
Хорошо смеётся тот, кто стреляет первым. Вот так.
Мы хорошие ребята, жаль, патронов маловато.
Наше дело правое. А врага… найдём.
Да мне цены нет! Даже страховку оформить не могу!
Размер молота не имеет значения, главное — умение попасть по шляпке.
Хочешь устроить конец света? Нажми кнопку ресет.
Коли доктор сыт — и больному легче.
Добавляем картошки, соли и ставим аквариум на огонь.
Человеческий организм на 80 % состоит из жидкости. У некоторых — из тормозной.
Чрезмерное употребление витамина C приводит к разжижению мозгов.
Вурдалак вурдалаку друг, товарищ, корм.
Гоблин — птица гордая. Пока не пнешь, не полетит.
Ступив на путь тьмы, вы обретете власть над своей судьбой — страховку и оплаченный отпуск.
Я вижу великую тьму. Тфу, опять капюшон сполз на глаза.
А я еще живой. Я розовый и теплый.
Сейчас поем и сразу стану милым.
Однажды Тьма призвала меня, но я был очень занят. Потом я призвал Тьму, но там был автоответчик. Так мы до сих пор и не встретились.
Не волнуйся, я гарантирую на все сто процентов, что это правильный путь. Ой, нет, неправильный...
Сны — это способ подсознания напомнить человеку, что ему нужно прийти в школу голышом и лишиться зубов.
Мария Кюри изобрела теорию радиоактивности, лечение радиоактивности и смерть от радиоактивности.
А! О, мой бог. Ты выглядишь ужа... эээ... хорошо. Хорошо выглядишь.
Я слышал выстрелы! Чуточку поздно предупреждать, но берегись выстрелов! Может, слишком поздно, но я хотя бы попытался.
Потрясающе! Так как данное сообщение было записано заранее, все оценки вашего успеха с нашей стороны носят предположительный характер. Игнорируйте незаслуженные комплименты.
Из-за кофе, который вы пили, ваши лобные доли могут превратиться в стекло. Не думайте об этом, чтобы не спровоцировать эту реакцию.
Экспериментальный центр напоминает вам о том, что кубы не умеют разговаривать. В случае, если грузовой куб все же заговорит, центр настоятельно рекомендует вам игнорировать его советы.
Когда я вижу планету, не тронутую войной... цветущий мир с пышными лесами и чистыми реками... кажется, что всё равно чего-то не хватает. Может быть, ядерного гриба на горизонте.
Это не мусор. Не путай — это хлам. А хлам может быть очень важной штукой на самом деле. Из него можно делать разные полезные вещи. А иногда… Иногда даже прекрасные