-----Задания-----

!quest - возвращает в пм первый вопрос и его ключ.
!quest <ключ вопроса> - получение текста вопроса, возвращает вопрос и ключ.
!quest <ключ вопроса> <ответ на вопрос> - ответ на вопрос, если ответ правильный - следующий вопрос с ключем, иначе сообщение о неверном ответе или подсказку.

Если пользователь ответил на последний вопрос, то бот сообщает в чат об этом.

Ответ на вопрос не должен содержать пробелы, при этом поле ответ может содержать регулярное выражение.

Управлять позицией в списке можно с помощью стрелок в правом нижнем углу.